 
        Feliz San Valentin, Secreto
        Probablemente te preguntes por qué te estoy escribiendo una carta,
        lo mismo me pregunto yo, sin embargo, una tarea me ha llevado a esto,
        si bien creo que en San Valentin puedes festejar las amistades, 
        también creo que es para sentirse enamorado y disfrutar de este sentimiento.
        
        Y he aqui mi carta, probablemente a estas alturas ya sepas que siento 
        algo por ti. Tendré que ser honesta y admitir que no es un simple crush,
        al menos no del todo.
        
        Eres una persona a la que he conocido poco, pero en ese breve tiempo, 
        me hiciste pasarmela increíble, la verdad te me haces un niño espectacular
        y de alguna manera lograste meterte en mi mente, debido a ciertas cosas que
        he notado de ti, como que eres: listo, buena onda, lees mucho, eres divertido, usas frases chistosas, me gusta hablar contigo, desyunas muy rapido y me tienes que esperar mientras yo desayuno.
        
        En fin puede que algunas sean un poco torpes y superficiales, pero en realidad
        son validas para mi, son de esas pequeñas razones que me hacen sentir que quiero
        conocerte más. 
        
        Entonces dejando esta carta a tu alcance, te pregunto si estas interesado en
        conocer alguna de tus posibles futuras razones para encontrar tus razones que te 
        hagan sentir de la misma manera que yo por ti.
        
        Así que feliz 14 de Febrero, espero podamos vernos pronto.
        
        Dany.
   
        