
        
        Feliz San Valentin nombre,
        Esta carta la escribo con todo mi cariño,
        esperando te encuentres bien, a continuación
        te voy a decir algunas de las razones por las
        que te quiero demasiado y por qué eres importante
        para mi:
        
        Eres una persona cualidades.
        
        Pero no solo son ese tipo de cosas las que te hacen especial
        para mi, lo que realmente aprecio de nuestra amistad, es que es 
        verdadera, que puedo contar contigo en las buenas y en las malas,
        que no vas a temer decirme la verdad, pero tambien estar 
        ahi cuando lo necesite. 
        
        Te quiero muchooooo.
        
        Dany.
        
        
        